Arbeidsvoorwaarden
Mooi salaris tot €3.000,- p/m afhankelijk van ervaring;
25 vakantiedagen + 8% vakantiegeld;
Reiskostenvergoeding;
Individuele bonussen;
Team gerelateerde bonussen;
Flexibiliteit binnen je werktijden;
Werken met de nieuwste technieken;
Cursus -en opleidingsmogelijkheden.
Meer informatie
Voor meer informatie of vragen kun je gerust contact opnemen via 088 - 0184 700 of stuur mij een email op lee@boldcompany.nl. Ben je zelf niet op zoek maar ken je iemand die wel op zoek is? Laat het ons weten, wellicht kunnen wij van dienst zijn!
Locatie
Utrecht
Geachte LeeIk ben Nikolas.De afgelopen 3 jaar ben ik bezig met web delopment.In bijlage kunt  u mij cv vinden.Ik kom uit Horeca sector met meer dan 10jaar ervarin in Nederland maar ook uit Griekenland.Ik ben grieks en ik woon in Nederland (Zeist) ongeveer 12 jaar.Zoals heb ik gezeg dat ik bezig ben om "alles" van programmeren taal te krijgen.Hoe?Net 2 maanden geleden ben ik af met mijn opleiding die op front-ent ging.Maar ik blijf nog verder met mijn studie,via verschillende platform kan ik meer dan genoeg onderwijs vinden zoals w3scools, sitepoint,Edx ,etc.Ik weet nog niet maar maar richting meer dan normal gaat om Php taal te leren.Op mijn studie had ik een kleine contact met php via Ajax ,dat meer dan genoeg was om me aan de slag te brengen om php leren kennen.En paar boeken het was mij eerste step(php,MySQL  julie meloni) en (php MySQL luke weilling,Laura Thomson) plus door mij dagelijks contact met w3scools ik durfd een certificated proberen helen.80% geslagd.Nu ben ik opnieuw in een E-Learning cursus aanmelden dat het om javascript frameworkt gaat.Volgens me dat vanaf 1 octomber moet beginnen.Wat is mijn situatie op dit raar "periode"(coronaCrisis).Ik ben vanaf 1 juni werkloos geweest(bewust) om een andere baan in ITC te vinden.Ik heb jullie via indeed gevonten doordat kom ik nu met dit bericht.Ik kan via uwv een proeftijd aanvragen als ik een bedrijf kan vinden om mij talent, vaardigheden te stimuleren.Heb ik het kans om een kennis met  u te maken?Ik hoor het graag.Met vriendelijke groet,Nikos Zoumpas